Downloaded From MoviesMod.org
Olympier streiten.
Wir betrügen. Wir hintergehen.
Weißt du, lange vor meiner Geburt
hat mein Großvater Kronos
meine Tanten und Onkel gefressen.
Mein Dad weiß, dass er den Blitz nicht
durch eine Mission wiederbekommt.
Also gibt es Krieg.
Sie redeten davon, was als Nächstes kommt.
Zeus und Poseidon in den Krieg zu treiben
war erst der Anfang,
sie haben noch viel größere Pläne.
Wir finden Hermes, er verschafft uns
eine Fahrt nach Los Angeles
und einen Weg in die Unterwelt.
- Wir brauchen deine Hilfe ...
- Ich weiß, wofür.
Es gibt einen Weg in die Unterwelt.
Einen Geheimweg.
Jede gewährt einem von euch
eine sichere Rückkehr aus der Unterwelt.
Das sind vier.
Rette die Welt,
und dann rette deine Mutter.
Willkommen, müder Reisender!
Komm rein und ruh dich aus.
Diese Betten verändern
dein Leben.
Ach, na sieh mal einer an.
Hast du deine Mami verloren?
Ich weiß, wer du bist.
Du bist Prokrustes.
Sohn des Poseidon, Mörder der Reisenden.
Crusty, bitte.
Und du ...
Du hast die Augen unseres Vaters.
Ruh dich aus. Leg mal die Füße hoch.
Die Betten sind eine Falle.
So machst du das.
So ermordest du deine Gäste.
Tue ich das?
Ich weiß, dass hier ein Geheimweg
in die Unterwelt ist.
Und dass du ihn bewachen sollst.
Du musst mich vorbeilassen.
Bitte.
Sie sind nicht nur unglaublich bequem,
diese Betten tun auch Wunder
für dein Selbstbewusstsein.
- Ich bin nicht interessiert.
- Sie zeigen dir, wie man dazugehört.
Dazuzugehören fällt unsereiner
nicht gerade leicht, oder?
Unsere Eltern machen es uns so schwer.
Sie zerren an uns, verdrehen uns,
hacken Stückchen aus uns heraus,
damit wir mehr werden wie sie.
Wie dem auch sei,
diese Betten nehmen dir das alles ab.
Mit so einem Bett gehörst du einfach dazu.
Probier's mal.
Ich glaube,
danach wird's dir viel besser gehen.
Du zuerst.
Alles okay?
Ja, alles gut.
Du kannst sie nicht retten.
Du bist nicht der Erste,
der jemanden aus der Unterwelt
zurückholen möchte.
Und nicht der Erste, der versagen wird.
Hey!
Sei froh, dass dein Kopf noch dran ist.
Lege es nicht darauf an.
Ist es vorbei?
BETRETEN VERBOTEN
Ist das wirklich der richtige Weg?
Entweder das Totenreich,
oder da hat jemand in den 90ern
eine Milchtüte vergessen.
Besser?
Viel besser.
Wenn wir Probleme kriegen,
ist das unser Ausweg.
Wir kommen alle zurück, oder keiner.
Niemand kehrt je zurück.
- Alter, zwing mich nicht, rauszukommen.
- Wir wissen nicht, was da unten ist.
Es wäre besser,
wenn ich nicht alle verwahre.
Holen wir deine Mom.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Wir sind nicht mehr in Kansas.
Was?
Habe ich dir den Film nie gezeigt?
Wir sind nur eine Stunde
aus der Stadt raus,
und es ist wie auf einem fremden Planeten.
- So friedlich.
- Ich will da nicht hin.
Das haben wir besprochen.
Das wird dir helfen.
Laut Dr. Higgins ist das die beste Schule,
mit dem besten Förderprogramm
für Kinder mit Lernschwierigkeiten, okay?
- Ein Glück, dass du einen Platz bekamst.
- Ich will nicht.
Percy, ich weiß,
dass du das nicht möchtest,
aber ich muss auch Entschlüsse treffen,
die du nicht verstehst.
Ich gehe da nicht hin!
Percy!
Darüber wird nicht verhandelt.
Die einzige Frage ist,
wie ungemütlich du es machen wirst,
bevor wir uns verabschieden.
Und jetzt mach die Tür auf.
Na gut!
Grover, beeil dich.
Nicht mehr in Kansas.
Hey, konzentriere dich.
Wir sind seit vier Tagen aus Kansas raus.
Klar, das ist ein ...
- Vergiss es.
- Leute, ist er das wirklich?
Charon, der Fährmann, der Neuankömmlinge
über den Styx befördert.
Das bedeutet, da drüben ist das Haupttor.
- Los, vielleicht können wir ihn überholen.
- Ja.
Ich nehme dir das für ein Weilchen ab.
Kommt.
Entschuldigung. Sorry. Sorry.
Verzeihung. Tut mir leid.
Entschuldigung. Entschuldigung.
Wir gehören zu denen da vorne.
- Hinter Ihnen. Sorry.
- Das ist echt daneben.
Quatsch.
- Nur Deppen stehen Schlange.
- Nur ...
Du solltest mal mit mir
in der Stadt abhängen.
- Nächster.
- Da kannst du noch was lernen.
Ihr seid nicht tot.
Ich meine ...
Sterben wir nicht alle?
Mehr oder weniger?
- Und ihr habt die Überfahrt nicht gezahlt.
- Halt! Wir können bezahlen!
Hier. Drachmen.
Nehmen Sie einfach ...
Nehmen Sie ruhig alles.
Kaufen Sie sich eine neue Pfeife.
Lauft, lauft!
Grover!
Percy, da lang!
Hey.
Du bist ein böser, böser Hund!
Leute! Ich halte das nicht ewig durch.
Fliegst du uns mit deinen Schuhen hoch?
Du schaffst das. Einen nach dem anderen.
Nimm Percy zuerst.
Maia.
Annabeth!
Jungs?
Entschuldigt mich.
Wow.
Das war echt ...
Wie hast du das ...
Mein Vater hatte mal einen Hund.
Die Tricks habe ich wohl noch drauf.
Oh, wow.
Seht euch das an.
Der Palast des Hades.
Dort versteckt er den Herrscherblitz.
Und deine Mom.
Oh nein.
- Was?
- Meine Perle. Sie ist weg.
Ich glaube, sie ist ...
Sie ist noch im Hund.
- Was tun wir jetzt?
- Keine Ahnung,
aber wenn wir nicht weitergehen,
ist alles egal. Kommt.
Nein. Nein, nein, nein.
Er wurde angenommen.
Ich habe eine Mail aus Ihrem Büro,
- die das bestätigt.
- Es tut mir sehr leid.
Aber im Lichte neuer Informationen
waren wir gezwungen
Ihre Bewerbung abzulehnen.
- Was für Informationen?
- Ein Bild.
- Also bitte.
- Ein Bild, das ...
Das ist kein Erziehungsproblem.
Es bewegte seinen Beratungslehrer dazu,
mir gegenüber persönlich
seine Bedenken auszudrücken.
Er hat ein Pferd mit Flügeln gemalt.
Das Bild ist nicht das Problem.
Sondern, dass man ihn
auf dem Dach der Sporthalle gefunden hat,
wo er behauptete, das gesehen zu haben.
Wir können Ihnen nicht
die psychologische Betreuung bieten,
die Ihr Kind benötigen wird.
Ich habe ihn bereits
von seiner alten Schule abgemeldet.
Er kann sonst nirgendwohin.
Wie wäre es mit Hausunterricht?
Hausunterricht?
Das mag überfordernd klingen,
aber es gibt viele Hilfsangebote.
Eine echte Alternative.
Für manche Kinder ist es besser,
bei den Eltern zu bleiben.
Tut mir leid, aber das geht nicht.
Ich ... Ich kann das so nicht akzeptieren.
Lassen Sie uns einen Weg finden,
wie das funktionieren könnte.
Wir müssen darüber reden.
- Hör auf.
- Das ist Mathematik.
Wir drei plus deine Mom sind vier Leute,
aber wir haben nur drei Perlen.
Einer muss zurückbleiben,
und das sollte ich sein.
Es war nicht deine Schuld.
Und selbst wenn,
wir lassen dich nicht zurück.
Punkt.
Wenn der Blitz gefunden
und der Krieg verhindert ist, haut ihr ab.
Mit meiner Mom.
Was ist mit dir?
Warte, warte, Percy. Was ist mit dir?
Missionen verlaufen nie geradlinig, oder?
Mir fällt schon was ein.
Sorry.
Sie hören dich nicht.
"Sie"?
Das muss Asphodel sein.
Ich habe davon gelesen.
Warte. Nein, nein, nein. Was willst du ...
Sind das
Wurzeln?
Die Seelen hier sind durch Reue gefesselt.
Gequält von Dingen,
die sie zu Lebzeiten taten ...
Oder versäumten.
Annabeth!
- Annabeth!
- Leute!
Annabeth?
- Jungs!
- Annabeth!
Wir haben ein Problem.
Ich hab's schon probiert.
Es ist zu stark.
Wie ist das passiert?
Das kommt von der Reue, oder?
Aber was hast du denn zu bereuen?
Ist schon gut. Geht. Ich lenke den Hund ab
und verschaffe euch etwas Zeit.
Percy!
Das wird klappen.
Mir passiert nichts.
Ich vertraue deinem Dad.
Du schaffst das.
Ich weiß es.
Lauf. Sofort!
Sie hat's geschafft.
Los jetzt!
Seltsam. Ich habe den Hund
schon länger nicht gehört.
Er jagt uns bis hierher
und gibt auf einmal auf?
Warum wohl?
Genau das meine ich.
Das ist doch seltsam.
Grover?
- Grover, wo willst du hin?
- Ich weiß nicht. Ich kann nicht anhalten!
- Percy! Es sind die Schuhe!
- Grover!
Percy!
- Percy!
- Grover!
Percy!
Was war das?
- Ist das ...
- Nein.
- Das sieht doch aus wie ...
- Auf keinen Fall.
Okay.
Und was ist es dann?
Das ist der Herrscherblitz.
Wie kommt der da rein?
Das ist nicht meine Tasche.
Die hat Ares mir gegeben.
Ares hatte ihn die ganze Zeit.
Er hat uns reingelegt.
- Er arbeitet mit Hades zusammen?
- Sieht so aus.
Also, das war's doch, oder?
Das war unsere Mission.
Zeus erwartet, dass wir ihn zurückbringen.
Zeus muss sich gedulden.
Retten wir deine Mom.
Ich weiß, wie schwer das ist.
Ich hoffe, du weißt, dass ich es weiß.
Aber diese Schule wird dir guttun.
Auch das weiß ich.
Hey, hör mal ...
Wenn es dir dort gar nicht gefällt,
können wir Alternativen suchen. Ernsthaft.
Ich möchte nur ...
Ich möchte, dass du dem eine Chance gibst.
Ich muss dich bald zur Schule bringen,
also lass uns nicht ...
Lass uns unsere gemeinsame Zeit
nicht so verbringen.
Warum tust du das?
Warum willst du mich unbedingt loswerden?
Ich würde dir so was nie antun.
Ich gehe zahlen.
Sind wir am Ziel, oder ...
Hey, Leute. Willkommen.
Entschuldigt das ganze ...
Egal, freut mich, euch kennenzulernen.
Ich weiß, wer ihr seid,
und ihr wisst, wer ich bin.
Den Teil können wir uns also sparen.
Wollt ihr irgendwas?
Granatapfelsaft? Einen Snack?
- Also ...
- Meine Mutter.
Zack. Direkt ans Eingemachte.
Du segelst hart am Wind.
Kleiner nautischer Insider für dich.
- Ich verstehe dich.
- Wo ist sie?
Alles klar. Okidoki. Zur Sache denn.
Deine Mom ist da drüben.
Ihr seid so weit gekommen,
nur nicht so schüchtern.
Mom?
Was hast du getan?
Ihr das Leben gerettet?
Von einem Minotaurus zerquetscht werden
ist gewöhnlich das Ende der Fahnenstange.
Ich habe sie weggeschnappt,
im letzten Tada-Augenblick,
damit du mich besuchen kommst.
Und jetzt bist du da.
Du gibst mir, was du hast,
und ich gebe dir, was ich habe.
Ich ...
Das kann ich nicht.
- Das ist ein Tauschgeschäft.
- Der Blitz gehört dir nicht.
Dein Plan wäre fast aufgegangen.
Du und Ares, ihr habt den Blitz gestohlen
und mich hierhergelockt,
damit ich ihn dir gebe.
Aber das wäre falsch,
das werde ich nicht tun.
Ich kann dich nur bitten,
auch das Richtige zu tun.
Bitte ... lass meine Mom frei.
Hä?
- Was?
- Wer soll Ares wozu überredet haben?
Du steckst mit Ares unter einer Decke,
um den Blitz zu stehlen.
Das tue ich nicht.
Ich stecke selten "unter einer Decke".
Der Blitz ist meines Bruders Problem.
Das geht mich nichts an.
- Du willst ihn gar nicht?
- Nein.
Was willst du dann?
Meinen Helm!
- Deinen was?
- Meinen Helm der Finsternis.
Er ist verschwunden, kurz bevor
sich jemand mit ihm unsichtbar machte
und so den Blitz gestohlen hat.
Ich hätte ihn jetzt gern zurück,
und dann kriegst du deine Mom.
- Du willst den Blitz wirklich nicht?
- Warum sollte ich ihn wollen?
- Um deine Brüder in den Krieg zu treiben.
- Warum sollte ich das wollen?
- Aus Neid!
- Falls es dir nicht aufgefallen ist:
Hier unten herrscht eitel Sonnenschein.
Ich komme bestens zurecht.
Neid ist nicht so mein Ding.
Meine Brüder hingegen,
die haben den Neid gepachtet.
Wegen dieses Familiendramas
lasse ich mich oben nie blicken.
Dieser Groll nimmt nie ein Ende.
Verdammt ungesund.
Wenn jemand Zeus' Blitz stahl,
bin ich's nicht gewesen.
- Das muss wer gewesen sein, der ...
- Kronos.
Bitte was?
Er hegt den größten Groll überhaupt.
Zeus stieß Kronos vom Thron.
Wer hätte mehr Grund, Zeus zu schwächen
und ihm den Thron zu nehmen?
Kronos liegt in Stücke zerfetzt
- auf dem Grund des ...
- Tartarus, wo uns etwas
im selben Moment hineinziehen wollte,
als der Blitz in meiner Tasche erschien.
Tartarus.
Von dort kam eine Stimme,
die ich im Traum hörte,
die sagte, sie brauche meine Hilfe,
um den Olymp zu bezwingen.
Ich dachte, du wärst das gewesen,
aber diese Stimme
klingt kein bisschen nach dir.
Bitte mich um Schutz.
Was?
Sollte Kronos Pläne schmieden,
aus dem Exil zurückzukehren,
und sich an dich gewendet haben,
bist du in Gefahr.
Bitte mich darum, und ich beschütze dich.
Dich und deine Mutter.
Und die Ziege. Die geht aufs Haus.
Das ist doch prima für dich gelaufen.
Und es kostet dich bloß den Blitz.
- Ich dachte, du willst ihn nicht?
- Ich will ihn auch nicht.
Jetzt brauche ich ihn.
Wenn ein Krieg mit Kronos bevorsteht,
wäre ich gern vorbereitet.
Ich mache keine Witze, Junge.
Es ist klar, wie das ausgeht.
Die Frage ist nur,
wie schwer du es mir machen willst.
Nein.
Gib die Tasche her.
- Hübsche Perle.
- Ich nehme dein Angebot an.
- Toll!
- Dein erstes Angebot.
Wir finden deinen Helm.
Und wenn ich wiederkomme,
lässt du Mom frei.
- Okay. Moment mal, Junge.
- Grover, jetzt!
Halte durch, Mom.
Das ist nicht fair.
Nein, das ist es nicht.
- Und ich versage.
- Nein, tust du nicht.
Ich bringe ihn ins Camp.
Bist du sicher?
Was bleibt ihm für eine Wahl?
Soll er mit mir in der Stadt leben?
Langsam beginnt deine Welt,
auf ihn aufmerksam zu werden.
Ein geflügeltes Pferd
folgte ihm zur Schule.
Es sah ihn, und er sah es auch.
Früher oder später werden ihn
nicht nur schöne Wesen verfolgen.
Im Camp wäre er sicher.
- Du willst nicht, dass er ins Camp geht.
- Nein.
- Nein, das will ich nicht.
- Sag mir, warum.
Das willst du nicht wissen.
Wahrscheinlich nicht.
Aber sonst kannst du es keinem sagen,
und das ist womöglich das Unfairste daran.
Wenn du es sagst,
werde ich dir zuhören.
Ich will, dass er versteht, wer er ist,
bevor deine Familie versuchen kann,
ihm einzureden, wie sie ihn haben wollen.
Er steht darüber.
Er ist zu Besserem bestimmt als das.
Da hast du deine Antwort.
Er wird zur Schule gehen.
Und er wird Dinge lernen,
die man ihm da nicht beibringen kann.
Und es wird für euch beide sehr schwer.
Es wird eine Qual für euch beide.
Aber am Ende
wird er stärker daraus hervorgehen.
Seine Mutter hat ihn gut erzogen.
Willst du mit ihm sprechen?
Ich weiß, das geht nicht, aber ...
Wenn du wenigstens
seine Stimme hören könntest.
Eines Tages.
Eines Tages, wenn er so weit ist.
Wenn er weiß, wer er ist
und wo er hingehört.
Und das Schicksal ihm
seinen wahren Weg offenbart hat.
An jenem Tag
werde ich an seiner Seite sein.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Du musst vorsichtig sein.
Du bist jetzt mehr als ein Held.
Du bist ein Anführer
in den Augen der anderen Halbgötter.
Ich möchte zu Zeus.
Ich habe keinen Termin.
Untertitel von: Martin Knuhr